♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 22=
Hidupku adalah milikku sendiri,
Bukan takdir yang bisa diperintah.
Jie Chuan.
Saya baik-baik saja.
Kita telah melewati ilusi;
Sebuah petunjuk akan terungkap.
(Leluhur Naga telah kembali)
(Leluhur Naga telah kembali
dengan Artefak tersebut)
Leluhur Naga telah kembali
bersama Artefak tersebut.
(Kuil Ular Abadi)
Legenda mengatakan
hanya dia yang merupakan
Leluhur Naga yang terlahir kembali
dapat memulihkan Artefak tersebut.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Apakah dia berada di Kuil Ular Abadi?
Di dalam ilusi
Aku masih sadar,
datang ke tempat ini,
dan berbicara dengan Leluhur Naga.
Leluhur Naga? Kau pernah bertemu dengannya?
Mereka bilang Leluhur Naga
bisa meramalkan segalanya.
Seperti yang diharapkan,
Dia menghitung setiap langkahnya.
Apakah menurutmu konflik itu
Apakah semuanya berakhir semudah itu?
Ji Li ditakdirkan untuk membunuhmu;
Ketajamannya telah diasah.
Jika Anda tidak dapat menenangkannya,
Bagaimana Anda akan menyatukan dua dunia?
Jie Chuan,
jika kamu tidak membunuh Ji Li,
Kamu akan menanggung konsekuensinya.
Apakah dia bisa meramalkan semuanya?
Itu tidak penting bagi saya.
Namun sekarang, saat aku bersamamu,
Aku menghargai
setiap saat.
Tunggu.
Sejak kekacauan terakhir
di Kota Hunling,
Feng Tian
(Kuil Ular Abadi)
telah menutup area ini.
Sekarang,
memaksanya terbuka
akan membutuhkan Eter Iblis.
Cara terbaik adalah menggunakan cara fana.
untuk membukanya.
Jalan menuju kematian?
Kekuatan fana?
Jangan panik;
Saya punya rencana.
Kedai teh itu mempekerjakan seorang pendongeng baru.
- Benarkah?
- Katanya dia cukup bagus.
Untuk masuk ke dalam kuil,
Sebaiknya kita panggil tukang kunci
untuk menduplikasi kuncinya.
Itu ide brilianmu?
Ini dia tukang kunci.
Pak?
- Mengapa Anda?
- Tuan?
(Kunci Terbaik)
Silakan duduk.
Tuan, silakan duduk.
Menguasai,
Aku merindukanmu
sangat mendalam sekarang.
aku sangat merindukanmu
agar air mataku jatuh seperti hujan, Guru!
Hentikan omong kosong ini.
Anda adalah seorang tukang kunci.
Ini benar.
Kunci terbaik.
Semoga aku tidak bereinkarnasi
seperti Guru.
Sungguh memalukan.
Santai.
Sekalipun kamu bereinkarnasi,
Aku akan menemanimu;
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Di Sini.
Buat salinan kunci ini.
Apakah Anda bisa?
Ini...
Kamu tidak bisa?
Mustahil.
50 untuk sebuah kunci.
Ditambah biaya-biaya lainnya
untuk tenaga kerja, penundaan,
bahan,
sirup pembersih paru-paru,
dan layanan medis...
Saya akan memberikan diskon, Tuan.
300 tael
total.
300 tael?
Menguasai,
Kamu masih perlu
membayar muridmu, kan?
Menguasai,
jika kamu benar-benar tidak punya uang,
bagaimana dengan
mengajariku mantra
Apakah kita akan mengubah batu menjadi emas malam ini?
Guru, ajari saya.
Pergilah.
Santai.
Sumsum giok milenium.
Ini bukan hasil dari mantra.
Bisakah kamu menyalinnya atau tidak?
Tentu saja.
Serahkan padaku.
Kita masuk sekarang juga?
Jangan takut.
Aku di sini.
Berapa lama kita pergi?
Mengapa kota ini menjadi seperti ini?
Dengan begitu banyak gejolak,
Kota Hunling
Tidak bisa menghindari bencana.
Di samping itu,
Ini adalah
tempat suci Ular Abadi;
Kehancuran tak terhindarkan.
Letaknya dekat.
Leluhur Naga adalah dewa pendiri.
Bahkan terlahir kembali,
Mengapa dia berada di tempat seperti ini?
Ada sesuatu di sana!
Lihat.
Ada satu lagi.
Berhenti menakutiku!
Kau adalah makhluk abadi,
Namun, kamu takut akan hal-hal ini?
Kultivasi saya masih kurang, oke?
Temukan Leluhur Naga itu sendiri;
Aku pergi.
Tempat ini telah ditinggalkan selama bertahun-tahun;
Tempat itu tampak tidak berpenghuni.
Mungkin tebakanku salah.
Tetapi...
Apakah kamu mencariku?
Di dalam sumur!
Siapa di sana? Hentikan permainan hantu kalian!
Asalkan uangnya sesuai,
Anda bisa melakukan
semua trik hantu yang Anda inginkan.
Kamu bisa percaya padaku.
Jangan mendekat!
Hong Baoyu?
Anda...
Leluhur Naga?
Kamu...
mengembalikannya kepada saya?
Kami telah mencapai kesepakatan.
Peti emas tersebut tidak dapat dikembalikan.
Bukankah Anda seorang tukang kunci?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya
Hong Baoyu,
serba bisa.
Seperti yang Anda lihat,
Saat ini saya dipercaya oleh rakyat;
sekarang, saya
penjinakan iblis
petani.
Seorang penipu.
Dalam keadaan tak berujung ini
dan dunia yang luas,
Aku bisa naik ke surga
dan turun ke jurang yang dalam.
Aku tahu segalanya di dunia ini.
Perintah saya efektif.
Menguasai,
jika yang Anda butuhkan adalah tukang kunci,
Aku juga bisa seperti itu.
Itu berhasil?
Apakah masih ada kunci lain yang perlu disalin?
Saya akan memberikan diskon kepada Anda.
Pengusir setan, tukang kunci,
koki, pengawal,
dokter, pemain sulap,
dan petugas koroner.
Perdagangan lama.
Menjahit dan membuat peti mati.
Saya punya
Semua bidang perdagangan tercakup.
Dia adalah
Leluhur Naga?
Apa pekerjaannya?
Aku juga bisa seperti itu.
Berapa yang Anda bayarkan?
Seorang penipu.
Tunggu.
Bagaimana jika dia benar-benar seperti itu?
Tuanku adalah Dewa Perang kita.
Untuk berjaga-jaga.
Asalkan uangnya cukup,
dan kamu membuatku merasa nyaman,
Saya bisa melakukannya
apa pun.
Apakah dia idiot?
Tadi benda itu bersinar terang;
Sekarang sudah gelap lagi.
Leluhur Naga seharusnya bisa mewujudkannya.
Lalu mengapa?
Leluhur Naga
sangat dihormati.
Dia memanfaatkan jasanya
Artefak ke dalam Matahari
untuk menerangi dunia.
Satu-satunya alasan
Artefak itu tidak akan menyala
adalah bahwa dia
tidak memiliki kebajikan.
Seorang tentara bayaran
dan pria kejam
tidak memiliki kebaikan sama sekali.
Benar.
Kalau begitu, mari kita luluhkan dia dengan cinta.
Cinta?
Kita akan mencari kebaikan yang ada di dalam dirinya.
Kebajikan perlu dipupuk.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mencarikan cinta untuknya.
Menemukan cinta?
Tidak perlu.
Katakan padaku aku harus menjadi siapa,
dan aku akan menjadi seperti mereka.
Orang tua Hong Baoyu?
Apakah kamu membantu Hong Zhua
mencari orang tuanya?
Aku mencoba meluluhkan hatinya dengan cinta.
Mungkin dia mengalami trauma masa kecil;
jika kita mengurai simpul itu,
Kita mungkin bisa memperbaiki Artefak Matahari.
Berlangsung.
Dia lahir dengan batu giok,
jadi semua orang menganggapnya sebagai pembawa keberuntungan.
Namun tak lama kemudian,
Kota itu mengalami bencana:
Cahaya matahari meredup,
Ladang keluarganya hancur lebur,
dan orang tuanya
hampir tidak bisa bertahan hidup.
Karena tidak ada pilihan lain,
Mereka meninggalkannya saat melarikan diri.
Selama bertahun-tahun ini,
di dunia yang hancur seperti ini,
bertahan hidup sebagai yatim piatu yang sendirian
kasar.
(Jadi, Hong Zhua ada di sini.)
(Pecahan itu lahir bersamanya.)
(Jika aku menemuinya sekarang,)
(Aku pasti akan melawan Jie Chuan.)
(Aku harus menyamar
sebagai ayah Hong Zhua)
(dan membangunkannya)
(untuk mengambil kembali pecahan tersebut.)
Terima kasih.
- Dengan senang hati.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
(Sekarang,)
(jiwa di dalam Ji Li sudah sempurna;)
(Tubuh Jin Li telah muncul.)
(Kesempatan sempurna untuk mengusir setan.)
(Jie Chuan,)
(cinta sejati adalah awan)
(pikiran.)
(Karena kamu sedang jatuh cinta,)
(tunggu sampai jebakan tertutup)
(dan membunuhmu.)
- Cepatlah!
- Mengapa?
Aku punya kejutan untukmu.
Apa yang mengejutkan?
- Aku sudah mempersiapkannya sejak lama.
- Mengapa di sini?
Cepat. Kurangi obrolan.
Saya sudah memeriksa latar belakang Anda;
Seorang tetangga yang baik hati
membawa ayahmu ke sini.
Untuk apa aku membutuhkan seorang ayah?
Ayahku?
Apakah kamu tidak ingin bertemu dengannya?
dan bertanya mengapa dia meninggalkanmu?
Saya tidak.
Aku muncul dari celah di bebatuan;
Aku tidak punya ayah.
Pria ini
adalah pemilik tanah terkaya,
dikenal oleh semua orang.
Seberapa terkenal?
Orang-orang memanggilnya
Hong Bancheng.
Hong Bancheng...
Ayah,
Aku di sini!
Giokku?
Saya memberikannya kepada orang lain.
Memberikannya? Kepada siapa?
Kepada seseorang
Saya suka.
Dia adalah Nona Jin.
Ini bersinar!
Leluhur Naga,
Sepertinya kita telah melakukan hal yang benar.
Sang tokoh yang ditakdirkan dengan kebajikan.
Jadi, apa itu?
Langkah kita selanjutnya?
Biarkan Ji Li
lelehkan yang ditakdirkan,
dan Artefak tersebut akan dipulihkan.
jili,
Aku tidak pernah percaya
dalam takdir apa pun.
Aku hanya menginginkan kita
untuk tidak pernah berpisah dalam hidup ini.
(Mengapa dadaku terasa sangat sakit?)
(Sungguh menjengkelkan.)
(Kediaman Hong)
Mantra yang mengubah batu menjadi emas?
Apakah Bu Jin yang mengajarimu itu?
Bukankah kamu tinggal di tempat lain?
Kamu menyelinap masuk untuk apa selarut ini?
Sebelum aku mewarisi kekayaanmu,
Aku tak akan menganggapmu sebagai ayahku.
Saya mendengar hari ini
bahwa kamu memberikan giok itu
kepada seseorang yang kamu cintai.
Sebagai ayahmu, aku sangat gembira.
Aku semakin tua;
Saya ingin segera memiliki cucu di sekitar saya.
Kapan kamu akan membawanya untuk bertemu denganku?
Aku tidak bisa.
Dia bukan milikku untuk dipanggil.
Mengapa dia harus datang menemui Anda?
Kau adalah putraku.
Jika kamu menginginkan sesuatu, perjuangkanlah.
ataukah Anda akan langsung menyerahkannya?
Dalam dua hari,
Aku mengadakan jamuan makan
untuk mengakui dirimu sebagai ahli warisku.
Dia adalah perantara bagi kami.
Manfaatkan kesempatan ini
untuk mengundangnya ke sini.
Aku akan membantumu.
(Pada hari perjamuan,)
(Segalanya akan kembali normal.)
(Semua kebodohan ini akhirnya akan berakhir.)
(Ji Li,)
(Kamu adalah pisau terbaik.)
(Saatnya menggunakanmu.)
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪